Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le Gambit du Palais=
=Épisode 5=
(Vous le paierez de votre vie !)
Vous n'avez qu'à attendre.
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas.
Lady Wan est enceinte ?
Retourner au travail!
(Bibliothèque impériale)
Ô audacieuse servante !
Sa Majesté discute
avec des officiels à l'intérieur.
Comment osez-vous ?
Monseigneur,
Je suis Lu Jiuning, la servante de la talentueuse Dame Wan
du Pavillon Lijing.
Vous souvenez-vous de moi?
Je me souviens maintenant.
Tu es la bonne
qui attrape des lucioles cette nuit-là.
Oui, c'était moi.
(Bureau impérial)
Je vous en prie, laissez-moi voir Sa Majesté.
J'ai des choses urgentes à signaler.
Lève-toi en premier.
Monseigneur,
Dame Wan
fut envoyée au Palais Froid
lors du festin donné à l'occasion de l'anniversaire de l'impératrice douairière.
Mais maintenant elle est
portant l'héritier royal.
Je vous en prie
informer Sa Majesté de cette affaire
et demandez-lui
Sauver Lady Wan au plus vite !
Lady Wan porte l'héritier royal ?
Est-ce vrai ?
Je jure que c'est vrai.
Le médecin-chef Zhang a
lui-même confirmé la grossesse.
Cela concerne l'héritier royal.
C'est de la plus haute importance.
Lorsque la discussion se termine,
Je vais le signaler immédiatement.
Lève-toi en premier.
Sa Majesté adore Lady Wan.
Maintenant elle porte son enfant,
Il interviendra certainement personnellement.
Ne t'inquiète pas.
Merci, Monseigneur.
S'il te plaît,
Vous devez parler à Sa Majesté.
(Étude impériale)
Tu ne devrais pas être ici.
Retournez calmement et attendez.
Dame Wan
sera ramené en toute sécurité
au pavillon Lijing.
Merci, Monseigneur.
Ce n'est rien.
Allez-y maintenant.
Je prends congé.
Vraiment brillant, Votre Altesse.
Vous avez fait en sorte que je corrompe des domestiques
pour qu'elles cassent des vases à l'avance,
a chassé ce chien de garde Lu Jiuning,
et ensuite ils ont soudoyé des eunuques pour qu'ils échangent des cadeaux,
Envoyer cette Song Wan'er sans scrupules
au Palais Froid.
Elle a offensé l'impératrice douairière.
Même si Sa Majesté est ici,
Il ne peut plus la protéger facilement maintenant.
Vous avez bien géré la situation.
Je n'ai pas eu tort de vous faire confiance.
Merci pour vos éloges,
Votre Altesse.
C'est un honneur pour moi.
à votre service.
Merci pour votre bienveillance.
Votre Altesse,
Le médecin-chef Zhang est venu
prendre votre pouls.
Dame Yu,
Vous pouvez partir maintenant.
Assurez-vous d'avoir désigné des personnes de confiance.
surveiller de près Song Wan'er
dans le Palais Froid.
Votre commande a été reçue.
Salutations, Votre Altesse.
Docteur Zhang,
L'affaire de l'Imperial Hospital est-elle réglée ?
J'ai détruit tous
les dossiers médicaux de Lady Wan.
L'hôpital impérial
Elle ignore totalement
sa grossesse à ce jour.
Soyez rassuré(e), Votre Altesse.
Bien joué.
En tant que premier
des quatre médecins en chef,
Votre travail mérite toujours ma confiance.
Vous me flattez, Votre Altesse.
En temps voulu,
Vous pouvez annoncer votre propre grossesse.
Je vais me préparer
pour transférer les dossiers de grossesse de Lady Wan
dans votre dossier médical.
À ce moment-là,
l'enfant qu'elle met au monde en secret
dans le Palais Froid
deviendra
l'héritier royal que vous avez porté, Sa Majesté.
Vous avez fait preuve de prévenance, Dr Zhang.
Quand je règne sur le harem impérial
en tant qu'impératrice,
Vous serez largement récompensé.
Docteur Zhang,
Voici la récompense de Son Altesse.
Merci, Votre Altesse.
(Pavillon Lijing)
Pourquoi Wan'er n'a-t-il pas encore été ramené ?
(Retrouvez-la à la porte du Palais Froid.)
(Pavillon Lijing)
Son Altesse sera renvoyée ce soir.
Vous deux...
Bitao,
Va ranger la literie de Sa Seigneurie.
Xiao Fuhai,
Allez chercher plus d'eau chaude.
- Son Altesse revient ce soir...
- À quoi bon faire bouillir quoi que ce soit ?
Elle a offensé l'impératrice douairière !
Pourrait-elle revenir ?
Bitao a raison.
Je pensais servir quelqu'un de privilégié,
et vivre confortablement.
Qui aurait cru qu'elle serait maudite par la malchance ?
Les femmes de basse extraction ne parviennent vraiment pas à conserver les faveurs du peuple.
Hé.
Nous pourrions tous être impliqués.
Je n'ai pas de temps à perdre avec vos bêtises.
Attendez un peu !
Toi...
(Palais Froid)
Qui es-tu?
Monseigneur,
Je suis une servante au service de la talentueuse Dame Wan
du Pavillon Lijing.
Je souhaite lui envoyer des vêtements.
Envoyer des vêtements ?
Savez-vous où c'est ?
Voici le Palais Froid.
Au Palais Froid,
la vie est livrée au destin.
Lui envoyer des vêtements ?
Elle vit ici pire qu'une servante.
Elle rêve encore de sa vie privilégiée ?
Monseigneur,
JE...
J'ai préparé de l'argent pour toi.
Partir!
Qui veut de votre misérable argent ?
Je tiens à être clair.
Les autorités supérieures ont ordonné
que sans décret explicite,
Personne n'est autorisé à la voir.
Écartez-vous. Circulez.
Attendez!
S'il te plaît, pardonne-moi!
Je ne l'ai pas fait exprès !
Madame, veuillez m'excuser.
Ça fait mal ?
Je vais bien, ma dame. Ça ne fait pas mal.
Wan'er.
(Wan'er,)
(Notre plus grand souhait
était simplement de survivre.)
(Pour rester en vie,)
(Nous vivions comme des fourmis
dans le harem impérial.)
(tremblant de peur,)
(même notre respiration est dictée
par l'humeur des autres.)
(Pourtant, au final,)
(Vous avez connu une mort tragique
au Palais Froid.)
(Pourquoi?)
(Pourquoi les meurtriers)
(rester impuni)
(et continuer à jouir de la richesse et des faveurs ?)
(Dans quel genre de monde sommes-nous ?)
(Ils disent)
(C'est notre destin.)
(Wan'er,)
(Je refuse d'accepter cela.)
(Je n'accepterai jamais cela.)
Wan'er !
Ça suffit de pleurer, madame.
Occupons-nous de nos devoirs.
Comment est-elle morte ?
Accablée par la culpabilité, Lady Wan
Elle s'est suicidée au crépuscule.
Elle portait l'héritier royal !
Comment a-t-elle pu se suicider ?
Allons-y.
Wan'er.
Wan'er !
(Wan'er,)
(Quelqu'un t'a tué, n'est-ce pas ?)
(Attendez-moi.)
(Je ne laisserai pas ta mort
inexpliquée.)
(Je trouverai le meurtrier.)
(Je vais tous les faire sortir)
(qui vous a fait du mal.)
(Qu'elles soient des femmes nobles)
(ou même le Ciel lui-même,)
(Je n'épargnerai aucun d'entre eux !)
(Je ferai en sorte que ceux qui t'ont fait du mal soient punis)
(Payez dans le sang !)
Vous êtes tous inutiles !
- Calmez-vous, Votre Altesse.
Votre Altesse,
Je lui ai vraiment envoyé le tonique prénatal
Comme vous l'avez commandé.
Mais pourquoi serait-elle si désespérée au point
de vouloir se suicider ?
Votre Altesse,
Je n'ai vraiment rien fait d'autre.
Je l'ai bien traitée !
Votre Altesse.
Imbécile inutile !
Tu as ruiné mon plan !
Épargnez-moi.
Calmez votre colère.
Dame Yu,
Es-tu jaloux de la beauté de Song Wan'er ?
et lui a ainsi nui ?
Votre Altesse,
J'ai bénéficié de votre bienveillante protection
depuis mon entrée au palais.
Toute ma famille compte
sur votre protection.
Même si j'avais dix mille vies,
Je n'oserais jamais désobéir à vos ordres !
Je ne suis que ton fidèle chien.
Votre ordre est mon action.
Le ciel et la terre témoignent
de ma dévotion envers toi.
Votre Altesse!
Imbécile !
Sortir!
Merci, Votre Altesse.
Merci.
Veuillez apaiser votre colère.
Votre santé devrait passer en premier.
Cette chanson Wan'er
est né sans vergogne,
Trop faible pour supporter l'honneur.
Si elle ne pouvait pas supporter le privilège
de porter votre enfant,
Sa mort ne signifie rien.
Nous trouverons une autre solution.
Ramener plus de filles de basse extraction de l'extérieur.
Présentez-les comme des beautés de la cour.
Je refuse de croire
Trouver des mères porteuses peut être aussi difficile que ça !
Oui, Votre Altesse.
(Palais Chengxi)
Ça m'a fait une peur bleue.
J'ai failli y laisser ma vie.
J'étais terrifié moi aussi.
Je n'avais jamais vu Consort Chun
se mettre dans une telle rage auparavant.
Wan'er mourut au Palais Froid.
L'avez-vous tuée ?
Comment oses-tu me frapper ?
Saisissez-la immédiatement !
Le jour du jeûne,
Tu l'as piégée avec ses vêtements.
Vous avez abusé de votre pouvoir
et nous ont harcelés,
jurant que nous ne survivrions pas à trois mois.
Vous avez dû assassiner Wan'er.
J'ai failli oublier
J'ai dit ces choses.
Réponds-moi!
L'as-tu fait ?
Et si je le faisais ?
Et si je ne l'avais pas fait ?
Je veillerai à ce que justice soit faite.
pour Wan'er.
Vous ? En quête de vengeance ?
Emmenez cette insolente servante
au Bureau des punitions !
30 cils.
On l'a envoyée au service des travaux forcés.
Assurez-vous qu'ils enseignent
Cet imbécile arrogant devrait faire preuve d'un peu d'humilité.
Madame Li, vous dirigez
le service des travaux forcés de façon remarquable.
L'argent de ce mois-ci vient de là.
Les revenus ont triplé par rapport au mois dernier !
Votre Altesse, j'exécuterai
Vos commandes sont traitées sans problème.
Je ne vous décevrai pas.
Votre Altesse,
Ils disent même que le service des repas du Palais Froid
est vendu aux enchères à des condamnés
à des prix exorbitants.
Madame Li,
Est-ce vrai ?
Oui.
Je cherchais simplement à augmenter vos revenus.
Bon travail.
Arrêt.
Venez ici.
(Dame Yu,)
(Je découvrirai la vérité
au pavillon des travaux forcés.)
(Si vous avez tué Wan'er,)
(Vous le paierez de votre vie !)